时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
夺取了白胡子能力的黑胡子和海军在广场对峙
另一方面 甚平带着昏迷不醒的路飞火速赶往湾头
但是却遭到了大将赤犬的追击
干得好 年轻的海兵
你赌上性命创造出的这勇敢的数秒
无论好坏
此刻都大大地改变了世界的命运
我是来...
结束这场战争的
香克斯登场!
巅峰战争迎来终结
红发 将路飞带上海贼之路的男人
来了吗
是红发海贼团
准备手术 两个人都出血过多
准备输血
船长 危险啊
虽然四皇很罕见 不过快把门关上吧
怎么可能
新世界的四皇红发和凯多的小冲突还是昨天的事
而其当事人就已经出现在了这里
香...香克斯?
你...你怎么会在这里
巴基
草帽?
把那个给路飞
凭什么要我给
我拒绝 老子现在正隐姓埋名呢 怎么能再如此高调啊
是吗 真遗憾啊
本来有张藏宝图想要交给你的
真的吗
偶然弄到了一张
你又来了 别以为用那种花言巧语就能骗了老子啊
是吗 那我就给其他人吧
我明白了 你等着 我马上就送过去
头儿
那可是10年没见的路飞啊 不去见他一面吗
是啊
您真是糗大了啊 头儿
你们怎么还能笑得出来啊 那样不是很糗吗
为什么不战斗啊
就算对手人数再多再强
但被人家做了那种事还能笑得出来 你们不配做男人
不配做海贼
别哭啊 你是男子汉吧
可是 香克斯...
你的手...
小意思 一只手臂而已
你没事太好了
真想见他一面啊
船长 船长
再不快点下潜的话 就要被攻击了
求你了 快点把门关上吧
等一下
没法再等了
好危险
这是他忘了的东西 给我接住了
什么东西飞过来了
这是...
船长 快 快
真想见他一面啊
这顶帽子就先寄放在你这儿
将来一定要来还给我
当你成为一名出色的海贼之后
说好了哦 路飞
但是现在见面的话
约定就变了啊
路飞
好了 开始吧
这边是肚子被打穿 奄奄一息
草帽当家外伤虽很严重 但身体深处的东西好像更加危险
麻醉怎么办
不需要 两个人都伤得感觉不到疼痛了
不管治疗得多么粗鲁 也没有力气抱怨了吧
看来会是个让人开心的手术啊
你个混蛋 红发
竟敢把龙的儿子...
「冰河时代」
潜水艇被盯上了 海面冻上了
脉搏稳定下来了
怎么了
紧急状况 冰在靠近我们
不好啦 不好啦
这样下去 我们就要被抓住了 船长
快想点办法
急速潜航
甩开了吗
得...得救了
「八尺琼勾玉」
这...这次又怎么了
要潜得更深 向海底...
要被击中了 这绝对会被击中的
动作快 全速下潜
路飞
可恶 都到最后的最后了
应该没被打中吧
艾斯的弟弟 甚平
路飞
如果这样他还活着的话
就证明那帮家伙运气太好了
我们就只能放弃了呢
那艘军舰为什么在采取单独行动
快点开
追那艘潜水艇
说什么追...那可是海底啊
很难想象它能躲开大将们刚才的攻击
不 他一定还活着
听好了
妾身作为七武海一定要将草帽小子路飞抓捕到手
就这样向海军报告
是...是
可是 现在要怎么追啊
总之给妾身前进
虽然很乱来 不过好美
你说什么
藏宝图是骗我的?
你这混蛋
时间过得真快啊 巴基 好久不见了啊
事到如今说什么好久不见了啊
你可别忘了我可是跟你有仇的 香克斯
你在说什么呢
少装蒜了
要不是你那时候出声喊我
我就不会失去藏宝图
也不会变成恶魔果实能力者了
有这么一回事吗
果然出现了 你这反应
我从以前开始就不爽你这点啊
刚一重逢就随便指使老子
我才不管你是为了结束战争而来还是什么
老子现在完全可以和你大干一场
看到了吗
看到了
对四皇红发香克斯的那种态度
巴基船长
我们一生都会追随您
我明白了 别生气了
什么嘛
不过等一下
和这些家伙在一起的话 就能安全地离开这座岛了啊
红发
马鲁克 别再应战了 乖乖收手吧
鹰眼 你要去哪儿
我虽然承诺过参加与白胡子的战斗
不过红发并不在协定范围之内
该退场了
再一味打下去
也只不过是无意义地扩大两军的伤亡而已
如果还有谁没闹够的话
来吧 我们来做你的对手
如何 帝奇 不 黑胡子
越来越霸道了啊 红发
和你那伤很配啊
那先算了吧
我想要的东西已经到手了
和你们的战斗还为时尚早
我们走 伙计们
在场的各位
这次还请给我一个面子
接下来是最后的号外
白胡子 艾斯
还请将这两人的后事交给我们处理
战斗的影像已经散播到了世界各地
不要再在他们的死上作文章了
你凭什么自作主张
只有将这两人砍头示众才能够宣告海军的胜利
中将大人说得对
你要污蔑我们的胜利吗
我们才不听海贼的指示
没关系
元帅大人
你的话可以 红发
可是...
责任由我来承担
有劳了
抓紧时间治疗伤员
战争结束了
能动的人都去帮忙救护兵
从重伤员开始搬运
不许再在这个战场上出现死者了
就这样 大海贼时代开幕以来最大的战役
马林佛多巅峰战争在此落下帷幕
并深深地烙印于历史之中